#
Описание интерфейсов репозитория

#
Интерфейсы пишем через префикс I (i большая) и с большой буквы имя сущности
Без индексов. 

#
В интерфейсах репозитория описываем базовый CRUD для работы сервисов с сущностью

# 
Репозиторий это абстракция над какой-либо базой данных или аналога или микросервиса для работы с сущностью

#
Query - опциональный параметр, который определяет по какому полю ищут сущность.
Для поиска множества так же присутствует пагинация. 
По необходимости можно добавить дополнительные параметры для фильтрации или поиска.  
    Например, если сущность имеет поле isDeleted : boolean

# 
При поиске множества возвращается респонс, обертка, в котором возвращается количество сущностей в базе, страниц, и т.д.